Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_AnalyzerCannotBeCreated_Title
source: Instance of analyzer cannot be created
ja: アナライザーのインスタンスを作成できません
ko: 분석기 인스턴스를 만들 수 없음
zh_hans: 无法创建分析器实例
zh_hant: 無法建立分析器的執行個體

# WRN_NoAnalyzerInAssembly
source: The assembly {0} does not contain any analyzers.
ja: アセンブリ {0} にアナライザーは含まれていません。
ko: {0} 어셈블리에는 분석기가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 程序集 {0} 不包含任何分析器。
zh_hant: 組件 {0} 不包含任何分析器。

# WRN_NoAnalyzerInAssembly_Title
source: Assembly does not contain any analyzers
ja: アセンブリに、アナライザーが含まれていません
ko: 어셈블리에는 분석기가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 程序集不包含任何分析器
zh_hant: 組件不包含任何分析器

# WRN_UnableToLoadAnalyzer
source: Unable to load analyzer assembly {0} : {1}.
ja: アナライザー アセンブリ {0} を読み込めませんでした: {1}。
ko: {0} 분석기 어셈블리를 로드할 수 없습니다({1}).
zh_hans: 无法加载分析器程序集 {0}: {1}。
zh_hant: 無法載入分析器組件 {0} : {1}。

# WRN_UnableToLoadAnalyzer_Title
source: Unable to load analyzer assembly
ja: アナライザーのアセンブリを読み込むことができません
ko: 분석기 어셈블리를 로드할 수 없음
zh_hans: 无法加载分析器程序集
zh_hant: 無法載入分析器組件

# INF_UnableToLoadSomeTypesInAnalyzer
source: Skipping some types in analyzer assembly {0} due to a ReflectionTypeLoadException : {1}.
ja: ReflectionTypeLoadException ({1}) のため、アナライザー アセンブリ {0} の一部の型をスキップしています。
ko: ReflectionTypeLoadException로 인해 {0} 분석기 어셈블리에서 일부 형식을 건너뜁니다({1}).
zh_hans: 正在跳过分析器程序集 {0} 中的某些类型，因为出现 ReflectionTypeLoadException: {1}。
zh_hant: 因為 ReflectionTypeLoadException 之故，所以略過分析器組件 {0} 中的某些類型: {1}。

# INF_UnableToLoadSomeTypesInAnalyzer_Title
source: Skip loading types in analyzer assembly that fail due to a ReflectionTypeLoadException
ja: ReflectionTypeLoadException のために失敗したアナライザーのアセンブリ内の型の読み込みをスキップします
ko: ReflectionTypeLoadException으로 인해 실패한 분석기 어셈블리에서 형식 로드를 건너뜀
zh_hans: 跳过加载分析器程序集中因 ReflectionTypeLoadException 而失败的类型
zh_hant: 跳過載入分析器組件中因 ReflectionTypeLoadException 而失敗的類型

# ERR_CantReadRulesetFile
source: Error reading ruleset file {0} - {1}
ja: 規則セット ファイル {0} を読み込み中にエラーが発生しました - {1}
ko: {0} ruleset 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取规则集文件 {0} 时出错 - {1}
zh_hant: 讀取規則集檔案 {0} 時發生錯誤 - {1}

# ERR_PlatformDoesntSupport
source: {0} is not supported in current project type.
ja: 現在のプロジェクトのタイプでは {0} がサポートされていません。
ko: {0}은(는) 현재 프로젝트 형식에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 当前项目类型不支持 {0}。
zh_hant: 目前的專案類型不支援 {0}。

# ERR_CantUseRequiredAttribute
source: The RequiredAttribute attribute is not permitted on Visual Basic types.
ja: RequiredAttribute 属性は Visual Basic 型で許可されていません。
ko: RequiredAttribute 특성은 Visual Basic 형식에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: Visual Basic 类型上不允许有 RequiredAttribute 特性。
zh_hant: Visual Basic 類型上不可出現 RequiredAttribute 屬性。

# ERR_EncodinglessSyntaxTree
source: Cannot emit debug information for a source text without encoding.
ja: エンコーディングせずにソース テキストのデバッグ情報を作成することはできません。
ko: 인코딩하지 않고 원본 텍스트에 대한 디버그 정보를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不进行编码的情况下发出源文本的调试信息。
zh_hant: 無法在不編碼的情況下，對原始程式文字發出偵錯資訊。

# ERR_InvalidFormatSpecifier
source: '{0}' is not a valid format specifier
ja: '{0}' は有効な形式指定子ではありません
ko: '{0}'은(는) 유효한 서식 지정자가 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不是有效的格式说明符
zh_hant: '{0}' 不是有效的格式規範

# ERR_InvalidPreprocessorConstantType
source: Preprocessor constant '{0}' of type '{1}' is not supported, only primitive types are allowed.
ja: 型 '{1}' のプリプロセッサ定数 '{0}' はサポートされていません。プリミティブ型のみを使用できます。
ko: '{1}' 형식의 전처리기 상수 '{0}'은(는) 지원되지 않습니다. 기본 형식만 허용됩니다.
zh_hans: 不支持“{1}”类型的预处理器常数“{0}”，仅允许使用基元类型。
zh_hant: 不支援類型為 '{1}' 的前置處理器常數 '{0}'，只可使用基本類型。

# ERR_ExpectedWarningKeyword
source: 'Warning' expected.
ja: 'Warning' が必要です。
ko: 'Warning'이 필요합니다.
zh_hans: '应为“Warning”。
zh_hant: '必須是 'Warning'。

# ERR_CannotBeMadeNullable1
source: '{0}' cannot be made nullable.
ja: '{0}' は null 許容にすることはできません。
ko: '{0}'은(는) nullable이 될 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不可以为 Null。
zh_hant: '{0}' 不可為 Null。

# ERR_BadConditionalWithRef
source: Leading '?' can only appear inside a 'With' statement, but not inside an object member initializer.
ja: 先頭の '?' は、オブジェクト メンバーの初期化子の内部ではなく 'With' ステートメント内でのみ表示できます。
ko: 선행 '?'는 'With' 문 내에만 나타날 수 있고 개체 멤버 이니셜라이저 내에는 나타날 수 없습니다.
zh_hans: 以 "?" 开头的情况只能出现在“With”语句中，不能出现在对象成员初始值设定项中。
zh_hant: 前置的 '?' 只可出現在 'With' 陳述式中，但不能出現在物件成員初始設定式。

# ERR_NullPropagatingOpInExpressionTree
source: A null propagating operator cannot be converted into an expression tree.
ja: null を伝達する演算子を式のツリーに変換することはできません。
ko: null 전파 연산자는 식 트리로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 null 传播运算符转换为表达式树。
zh_hant: Null 散佈運算子無法轉換為運算式樹狀結構。

# ERR_TooLongOrComplexExpression
source: An expression is too long or complex to compile
ja: 式が長すぎるか複雑すぎるため、コンパイルできません
ko: 식이 너무 길거나 복잡하여 컴파일할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式太长或者过于复杂，无法编译
zh_hant: 運算式太長或太複雜，造成編譯困難

# ERR_ExpressionDoesntHaveName
source: This expression does not have a name.
ja: この式には名前がありません。
ko: 이 식에는 이름이 없습니다.
zh_hans: 该表达式不具有名称。
zh_hant: 此運算式沒有名稱。

# ERR_InvalidNameOfSubExpression
source: This sub-expression cannot be used inside NameOf argument.
ja: このサブ式は、NameOf 引数の中では使用できません。
ko: 이 부분식은 NameOf 인수 내부에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此子表达式不能在 NameOf 参数中使用。
zh_hant: NameOf 引數中不可使用這個子運算式。

# ERR_MethodTypeArgsUnexpected
source: Method type arguments unexpected.
ja: メソッド型の引数は無効です。
ko: 예기치 않은 메서드 형식 인수입니다.
zh_hans: 意外的方法类型参数。
zh_hant: 未預期的方法類型引數。

# NoNoneSearchCriteria
source: SearchCriteria is expected.
ja: SearchCriteria が必要です。
ko: SearchCriteria가 필요합니다.
zh_hans: 需要 SearchCriteria。
zh_hant: 必須是 SearchCriteria。

# ERR_InvalidAssemblyCulture
source: Assembly culture strings may not contain embedded NUL characters.
ja: アセンブリ カルチャ文字列に埋め込み NUL 文字を含めることはできません。
ko: 어셈블리 문화권 문자열에는 포함된 NUL 문자가 포함되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 程序集区域性字符串可能不包含嵌入式 NUL 字符。
zh_hant: 組件文化特性字串可能不包含內嵌的 NUL 字元。

# ERR_InReferencedAssembly
source: There is an error in a referenced assembly '{0}'.
ja: 参照アセンブリ '{0}' にエラーがあります。
ko: 참조되는 어셈블리 '{0}'에 오류가 있습니다.
zh_hans: 引用的程序集“{0}”中有错误。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 中有錯誤。

# ERR_InterpolationFormatWhitespace
source: Format specifier may not contain trailing whitespace.
ja: 書式指定子の末尾に、空白を含めることはできません。
ko: 서식 지정자에는 후행 공백이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 格式说明符可能不包含尾随空格。
zh_hant: 格式指定器尾端不得有空格。

# ERR_InterpolationAlignmentOutOfRange
source: Alignment value is outside of the supported range.
ja: 配置の値がサポートされている範囲外です。
ko: 맞춤 값이 지원되는 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 对齐值不在支持的范围内。
zh_hant: 對齊值超出支援的範圍。

# ERR_InterpolatedStringFactoryError
source: There were one or more errors emitting a call to {0}.{1}. Method or its return type may be missing or malformed.
ja: {0}.{1} への呼び出しの生成中に 1 つ以上のエラーが発生しました。メソッドまたはその戻り値の型が不足しているか正しくない可能性があります。
ko: {0}.{1}에 대한 호출을 내보내는 동안 하나 이상의 오류가 발생했습니다. 메서드 또는 반환 형식이 없거나 잘못되었을 수 있습니다.
zh_hans: 向 {0}.{1} 发出调用时出现一个或多个错误。方法或其返回类型可能缺失或格式不正确。
zh_hant: 對 {0}.{1} 發出呼叫時發生一或多項錯誤。方法或其傳回類型可能遺漏或格式錯誤。

# HDN_UnusedImportClause_Title
source: Unused import clause
ja: 未使用のインポート句です
ko: 사용하지 않는 import 절
zh_hans: 未使用 import 子句
zh_hant: 未使用的匯入子句

# HDN_UnusedImportStatement_Title
source: Unused import statement
ja: 未使用の import ステートメントです
ko: 사용하지 않는 import 문
zh_hans: 未使用 import 语句
zh_hant: 未使用的匯入陳述式

# ERR_ConstantStringTooLong
source: Length of String constant resulting from concatenation exceeds System.Int32.MaxValue. Try splitting the string into multiple constants.
ja: 連結の結果による文字列定数の長さが、System.Int32.MaxValue を超えています。文字列を複数の定数に分割してみてください。
ko: 연결에서 생성된 문자열 상수의 길이가 System.Int32.MaxValue를 초과합니다. 문자열을 여러 상수로 분할해 보세요.
zh_hans: 由串联所得的字符串常量长度超过了 System.Int32.MaxValue。请尝试将字符串拆分为多个常量。
zh_hant: 從串連產生的字串常數長度超過 System.Int32.MaxValue。請嘗試將字串分割為多個常數。

# ERR_LanguageVersion
source: Visual Basic {0} does not support {1}.
ja: Visual Basic {0} は {1} をサポートしません。
ko: Visual Basic {0}에서는 {1}을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: Visual Basic {0} 不支持 {1}。
zh_hant: Visual Basic {0} 不支援 {1}。

# ERR_BadPdbData
source: Error reading debug information for '{0}'
ja: '{0}' のデバッグ情報の読み取りエラー
ko: '{0}'에 대한 디버그 정보 읽기 오류
zh_hans: 读取“{0}”的调试信息时出错
zh_hant: 讀取 '{0}' 的偵錯資訊時發生錯誤

# FEATURE_ArrayLiterals
source: array literal expressions
ja: 配列のリテラル式
ko: 배열 리터럴 식
zh_hans: 数组文本表达式
zh_hant: 陣列常值運算式

# FEATURE_AsyncExpressions
source: async methods or lambdas
ja: Async メソッドまたはラムダ
ko: 비동기 메서드 또는 람다
zh_hans: 异步方法或 lambda
zh_hant: async 方法或 Lambda

# FEATURE_AutoProperties
source: auto-implemented properties
ja: 自動実装プロパティ
ko: 자동 구현 속성
zh_hans: 自动实现的属性
zh_hant: 自動實作的屬性

# FEATURE_ReadonlyAutoProperties
source: readonly auto-implemented properties
ja: 読み取り専用の自動実装プロパティ
ko: 읽기 전용 자동 구현 속성
zh_hans: 自动实现的只读属性
zh_hant: 自動實作的唯讀屬性

# FEATURE_CoContraVariance
source: variance
ja: 変性
ko: 가변성
zh_hans: 变型
zh_hant: 變異數

# FEATURE_CollectionInitializers
source: collection initializers
ja: コレクション初期化子
ko: 컬렉션 이니셜라이저
zh_hans: 集合初始值设定项
zh_hant: 集合初始設定式

# FEATURE_GlobalNamespace
source: declaring a Global namespace
ja: グローバル名前空間の宣言中
ko: 전역 네임스페이스 선언
zh_hans: 声明全局命名空间
zh_hant: 宣告全域命名空間

# FEATURE_Iterators
source: iterators
ja: 反復子
ko: 반복기
zh_hans: 迭代器
zh_hant: 迭代器

# FEATURE_LineContinuation
source: implicit line continuation
ja: 暗黙的な行継続
ko: 암시적 줄 연속
zh_hans: 隐式行继续符
zh_hant: 隱含行接續符號

# FEATURE_StatementLambdas
source: multi-line lambda expressions
ja: 複数行ラムダ式
ko: 여러 줄 람다 식
zh_hans: 多行 lambda 表达式
zh_hant: 多行 Lambda 運算式

# FEATURE_SubLambdas
source: 'Sub' lambda expressions
ja: 'Sub' ラムダ式
ko: 'Sub' 람다 식
zh_hans: '“Sub”lambda 表达式
zh_hant: 'Sub' Lambda 運算式

# FEATURE_NullPropagatingOperator
source: null conditional operations
ja: null 条件演算
ko: Null 조건부 연산
zh_hans: 空条件操作
zh_hant: null 條件運算

# FEATURE_NameOfExpressions
source: 'nameof' expressions
ja: 'nameof' 式
ko: 'nameof' 식
zh_hans: '"nameof" 表达式
zh_hant: 'nameof' 運算式

# FEATURE_RegionsEverywhere
source: region directives within method bodies or regions crossing boundaries of declaration blocks
ja: メソッド本体内の領域ディレクティブ、または宣言ブロックの境界線を越える領域
ko: 선언 블록의 경계에 걸쳐 있는 영역 또는 메서드 본문 내의 region 지시문
zh_hans: 方法主体内的 region 指令或跨声明块边界的 region
zh_hant: 方法主體內的區域指示詞，或跨宣告區塊界限的區域

# FEATURE_MultilineStringLiterals
source: multiline string literals
ja: 複数行文字列リテラル
ko: 여러 줄 문자열 리터럴
zh_hans: 多行字符串文本
zh_hant: 多行字串常值

# FEATURE_CObjInAttributeArguments
source: CObj in attribute arguments
ja: 属性引数の CObj
ko: 특성 인수의 CObj
zh_hans: 属性参数中的 CObj
zh_hant: 屬性引數中的 CObj

# FEATURE_LineContinuationComments
source: line continuation comments
ja: 行継続コメント
ko: 줄 연속 설명
zh_hans: 行延续注释
zh_hant: 行接續符號註解

# FEATURE_TypeOfIsNot
source: TypeOf IsNot expression
ja: TypeOf IsNot 式
ko: TypeOf IsNot 식
zh_hans: TypeOf IsNot 表达式
zh_hant: TypeOf IsNot 運算式

# FEATURE_YearFirstDateLiterals
source: year-first date literals
ja: 年優先の日付リテラル
ko: 연도 우선 날짜 리터럴
zh_hans: 年份在最前面的日期文本
zh_hant: 以年起始的日期常值

# FEATURE_WarningDirectives
source: warning directives
ja: 警告ディレクティブ
ko: warning 지시문
zh_hans: warning 指令
zh_hant: 警告指示詞

# FEATURE_PartialModules
source: partial modules
ja: 部分モジュール
ko: 부분 모듈
zh_hans: 部分模块
zh_hant: 部分模組

# FEATURE_PartialInterfaces
source: partial interfaces
ja: 部分インターフェイス
ko: 부분 인터페이스
zh_hans: 部分接口
zh_hant: 部分介面

# FEATURE_ImplementingReadonlyOrWriteonlyPropertyWithReadwrite
source: implementing read-only or write-only property with read-write property
ja: 読み取り専用または書き込み専用プロパティを読み取り/書き込みプロパティで実装する
ko: 읽기/쓰기 속성을 사용하여 읽기 전용 또는 쓰기 전용 속성을 구현합니다.
zh_hans: 使用读写属性实现只读或只写属性
zh_hant: 實作唯讀或唯寫屬性以及讀寫屬性

# FEATURE_DigitSeparators
source: digit separators
ja: 桁区切り記号
ko: 숫자 구분 기호
zh_hans: 数字分隔符
zh_hant: 數字分隔符號

# FEATURE_BinaryLiterals
source: binary literals
ja: バイナリ リテラル
ko: 이진 리터럴
zh_hans: 二进制文字
zh_hant: 二進位常值

# FEATURE_Tuples
source: tuples
ja: タプル
ko: 튜플
zh_hans: 元组
zh_hant: 元組

# ERR_DebugEntryPointNotSourceMethodDefinition
source: Debug entry point must be a definition of a method declared in the current compilation.
ja: デバッグ エントリ ポイントは、現在のコンパイルで宣言されたメソッドの定義でなければなりません。
ko: 디버그 진입점은 현재 컴파일에서 선언된 메서드의 정의여야 합니다.
zh_hans: 调试入口点必须是当前编译中声明的方法的定义。
zh_hant: 偵錯進入點必須是目前編譯中所宣告方法的定義。

# ERR_InvalidPathMap
source: The pathmap option was incorrectly formatted.
ja: pathmap オプションが正しく書式設定されていませんでした。
ko: pathmap 옵션의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 路径映射选项的格式不正确。
zh_hant: pathmap 選項格式不正確。

# SyntaxTreeIsNotASubmission
source: Syntax tree should be created from a submission.
ja: 構文ツリーは、送信から作成する必要があります。
ko: 구문 트리가 전송에서 만들어져야 합니다.
zh_hans: 应从提交创建语法树。
zh_hant: 提交時就應該建立語法樹狀結構。

# ERR_TooManyUserStrings
source: Combined length of user strings used by the program exceeds allowed limit. Try to decrease use of string or XML literals.
ja: プログラムで使うユーザー文字列の長さの合計が許可されている制限を超えています。文字列リテラルまたは XML リテラルの使用を減らしてください。
ko: 프로그램에서 사용하는 사용자 문자열의 결합된 길이가 허용 한도를 초과합니다. 문자열이나 XML 리터럴의 사용을 줄여 보세요.
zh_hans: 该程序所使用的用户字符串的合并后长度超出所允许的限制。请尝试减少字符串文本或 XML 文本的使用。
zh_hant: 程式所使用的使用者字串加起來長度超過允許限制。請嘗試減少使用字串或 XML 常值。

# ERR_PeWritingFailure
source: An error occurred while writing the output file: {0}
ja: 出力ファイルの書き込み中にエラーが発生しました: {0}
ko: 출력 파일을 쓰는 동안 오류가 발생함: {0}
zh_hans: 写入输出文件时出错: {0}
zh_hant: 寫入輸出檔案時發生錯誤: {0}

# ERR_OptionMustBeAbsolutePath
source: Option '{0}' must be an absolute path.
ja: オプション '{0}' は絶対パスにする必要があります。
ko: 옵션 '{0}'은(는) 절대 경로여야 합니다.
zh_hans: 选项“{0}”必须是绝对路径。
zh_hant: 選項 '{0}' 必須是絕對路徑。

# ERR_SourceLinkRequiresPdb
source: /sourcelink switch is only supported when emitting PDB.
ja: /sourcelink スイッチは、PDB を生成する場合にのみサポートされます。
ko: /sourcelink 스위치는 PDB를 내보낼 때만 지원됩니다.
zh_hans: 只在发出 PDB 时才支持 /sourcelink 开关。
zh_hant: 只有在發出 PDB 時才支援 /sourcelink 參數。

# ERR_TupleDuplicateElementName
source: Tuple element names must be unique.
ja: タプル要素名は一意である必要があります。
ko: 튜플 요소 이름은 고유해야 합니다.
zh_hans: 元组元素名称必须是唯一的。
zh_hant: 元組元素名稱不得重複。

# WRN_TupleLiteralNameMismatch
source: The tuple element name '{0}' is ignored because a different name or no name is specified by the target type '{1}'.
ja: ターゲット型 '{1}' によって異なる名前が指定されている、または名前が何も指定されていないため、タプル要素名 '{0}' は無視されます。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'은(는) 대상 형식 '{1}'에서 다른 이름이 지정되었거나 이름이 지정되지 않았기 때문에 무시됩니다.
zh_hans: 由于目标类型“{1}”指定了其他名称或未指定名称，因此元组元素名称“{0}”被忽略。
zh_hant: 因為目標類型 '{1}' 指定了不同的名稱或未指定名稱，所以會忽略元組項目名稱 '{0}'。

# WRN_TupleLiteralNameMismatch_Title
source: The tuple element name is ignored because a different name or no name is specified by the assignment target.
ja: 代入先によって異なる名前が指定されているか、名前が何も指定されていないため、タプル要素名は無視されます。
ko: 튜플 요소 이름은 할당 대상에서 다른 이름이 지정되었거나 이름이 지정되지 않았기 때문에 무시됩니다.
zh_hans: 由于分配目标指定了其他名称或未指定名称，因此元组元素名称被忽略。
zh_hant: 因為指派目標指定了不同的名稱或未指定名稱，所以會忽略元組項目名稱。

# ERR_TupleReservedElementName
source: Tuple element name '{0}' is only allowed at position {1}.
ja: タプル要素名 '{0}' は位置 {1} でのみ使用できます。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'은(는) {1} 위치에서만 허용됩니다.
zh_hans: 只允许位置 {1} 使用元组元素名称“{0}”。
zh_hant: 只有位置 {1} 允許元組元素名稱 '{0}'。

# ERR_TupleReservedElementNameAnyPosition
source: Tuple element name '{0}' is disallowed at any position.
ja: タプル要素名 '{0}' はいずれの位置でも使用できません。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'은(는) 어떤 위치에서도 허용되지 않습니다.
zh_hans: 任何位置都不允许使用元组元素名称“{0}”。
zh_hant: 任何位置都不允許元組元素名稱 '{0}'。

# ERR_TupleTooFewElements
source: Tuple must contain at least two elements.
ja: タプルには 2 つ以上の要素が必要です。
ko: 튜플에는 요소가 두 개 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 元组必须包含至少两个元素。
zh_hant: 元組必須包含至少兩個項目。

# ERR_TupleElementNamesAttributeMissing
source: Cannot define a class or member that utilizes tuples because the compiler required type '{0}' cannot be found. Are you missing a reference?
ja: コンパイラの必須型 '{0}' が見つからないため、タプルを利用するクラスまたはメンバーを定義できません。参照が指定されていることを確認してください。
ko: 컴파일러에서 요구하는 '{0}' 형식을 찾지 못했기 때문에 튜플을 사용하는 클래스 또는 멤버를 정의할 수 없습니다. 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 由于找不到编译器必需的类型“{0}”，因此无法使用元组来定义类或成员。是否缺少引用?
zh_hant: 因為找不到編譯器所需的類型 '{0}'，所以無法定義利用元組的類別或成員。是否遺漏參考?

# ERR_ExplicitTupleElementNamesAttribute
source: Cannot reference 'System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute' explicitly. Use the tuple syntax to define tuple names.
ja: System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute' を明示的に参照できません。タプル構文を使用してタプル名を定義します。
ko: System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute'를 명시적으로 참조할 수 없습니다. 튜플 구문을 사용하여 튜플 이름을 정의하세요.
zh_hans: 无法显式引用 "System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute"。请使用元组语法指定元组名称。
zh_hant: 無法明確參考 'System.Runtime.CompilerServices.TupleElementNamesAttribute'。請使用元組語法定義元組名稱。

# ERR_RefReturningCallInExpressionTree
source: An expression tree may not contain a call to a method or property that returns by reference.
ja: 式のツリーは、参照渡しで返すメソッドまたはプロパティの呼び出しを含むことはできません。
ko: 식 트리에는 참조로 반환하는 메서드 또는 속성에 대한 호출을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含对引用所返回的方法或属性的调用。
zh_hant: 運算式樹狀架構不能包含藉傳址所傳回的方法或屬性呼叫。

# ERR_CannotEmbedWithoutPdb
source: /embed switch is only supported when emitting a PDB.
ja: /embed スイッチは、PDB を生成する場合にのみサポートされます。
ko: /embed 스위치는 PDB를 내보낼 때만 지원됩니다.
zh_hans: 仅在发出 PDB 时才支持 /embed 开关。
zh_hant: 只有在發出 PDB 時才支援 /embed 參數。

# ERR_InvalidInstrumentationKind
source: Invalid instrumentation kind: {0}
ja: 無効なインストルメンテーションの種類: {0}
ko: 잘못된 계측 종류: {0}
zh_hans: 无效的检测类型: {0}
zh_hant: 檢測設備種類無效: {0}

# ERR_DocFileGen
source: Error writing to XML documentation file: {0}
ja: XML ドキュメント ファイル {0} の書き込み中にエラーが発生しました
ko: XML 문서 파일 쓰기 오류: {0}
zh_hans: 写入 XML 文档文件时出错: {0}
zh_hant: 寫入 XML 文件檔案時發生錯誤: {0}

# ERR_BadAssemblyName
source: Invalid assembly name: {0}
ja: 無効なアセンブリ名: {0}
ko: 잘못된 어셈블리 이름: {0}
zh_hans: 无效的程序集名称: {0}
zh_hant: 組件名稱 {0} 無效

# ERR_TypeForwardedToMultipleAssemblies
source: Module '{0}' in assembly '{1}' is forwarding the type '{2}' to multiple assemblies: '{3}' and '{4}'.
ja: アセンブリ '{1}' のモジュール '{0}' によって、型 '{2}' が複数のアセンブリ '{3}' および '{4}' に転送されています。
ko: '{1}' 어셈블리의 '{0}' 모듈이 여러 어셈블리 '{3}' 및 '{4}'에 '{2}' 형식을 전달하고 있습니다.
zh_hans: 程序集“{1}”中的模块“{0}”将类型“{2}”转发到多个程序集: “{3}”和“{4}”。
zh_hant: 組件 '{1}' 中的模組 '{0}' 正在將類型 '{2}' 轉送給多個組件: '{3}' 及 '{4}'。

# ERR_Merge_conflict_marker_encountered
source: Merge conflict marker encountered
ja: マージ競合マーカーが検出されました
ko: 병합 충돌 표식을 발견했습니다.
zh_hans: 遇到合并冲突标记
zh_hant: 偵測到合併衝突標記

# ERR_NoRefOutWhenRefOnly
source: Do not use refout when using refonly.
ja: refonly を使用する場合は、refout を使用しないでください。
ko: refonly를 사용할 때 refout을 사용하면 안 됩니다.
zh_hans: 不要在使用 refonly 时使用 refout。
zh_hant: 使用 refonly 時，請勿使用 refout。

# ERR_NoNetModuleOutputWhenRefOutOrRefOnly
source: Cannot compile net modules when using /refout or /refonly.
ja: /refout または /refonly を使用する場合は、ネット モジュールをコンパイルできません。
ko: /refout 또는 /refonly를 사용할 때 NET 모듈을 컴파일할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在使用 /refout 或 /refonly 时编译 Net 模块。
zh_hant: 使用 /refout 或 /refonly 時無法編譯網路模組。

# ERR_BadNonTrailingNamedArgument
source: Named argument '{0}' is used out-of-position but is followed by an unnamed argument
ja: 名前付き引数 '{0}' の場所が正しくありません。後ろに名前なし引数があります
ko: 명명된 인수 '{0}'은(는) 잘못된 위치에 사용되었지만 뒤에 명명되지 않은 인수가 옵니다.
zh_hans: 命名参数“{0}”的使用位置不当，但后跟一个未命名参数
zh_hant: 具名引數 '{0}' 未用在正確的位置，但後面接著未命名引數

# ERR_BadDocumentationMode
source: Provided documentation mode is unsupported or invalid: '{0}'.
ja: 指定されたドキュメント モードがサポートされていないか無効です: '{0}'。
ko: 제공한 문서 모드가 지원되지 않거나 잘못되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 提供的文档模式不受支持或无效:“{0}”。
zh_hant: 提供的文件模式不受支援或無效: '{0}'。

# ERR_BadLanguageVersion
source: Provided language version is unsupported or invalid: '{0}'.
ja: 指定された言語バージョンがサポートされていないか無効です: '{0}'。
ko: 제공한 언어 버전이 지원되지 않거나 잘못되었습니다. '{0}'.
zh_hans: 提供的语言版本不受支持或无效:“{0}”。
zh_hant: 提供的語言版本不受支援或無效: '{0}'。

# ERR_BadSourceCodeKind
source: Provided source code kind is unsupported or invalid: '{0}'
ja: 指定されたソース コードの種類がサポートされていないか無効です: '{0}'
ko: 제공된 소스 코드 종류가 지원되지 않거나 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 提供的源代码类型不受支持或无效:“{0}”
zh_hant: 提供的原始程式碼類型不受支援或無效: '{0}'

# ERR_TupleInferredNamesNotAvailable
source: Tuple element name '{0}' is inferred. Please use language version {1} or greater to access an element by its inferred name.
ja: タプル要素名 '{0}' と推測されます。推測される名前で要素にアクセスするには、言語バージョン {1} 以上をお使いください。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'이(가) 유추됩니다. 언어 버전 {1} 이상을 사용하여 유추된 이름으로 요소에 액세스하세요.
zh_hans: 推断出元组元素名称“{0}”。请使用语言版本 {1} 或更高版本按推断名称访问元素。
zh_hant: 元組項目名稱 '{0}' 從推斷而來。請使用語言版本 {1} 或更新版本，依推斷名稱存取項目。

# WRN_Experimental
source: '{0}' is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates.
ja: '{0}' は、評価の目的でのみ提供されています。将来の更新で変更または削除されることがあります。
ko: '{0}'은(는) 평가 목적으로 제공되며, 이후 업데이트에서 변경되거나 제거될 수 있습니다.
zh_hans: '“{0}”仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除。
zh_hant: '{0}' 僅供評估之用。後續更新時可能會有所變更或移除。

# WRN_Experimental_Title
source: Type is for evaluation purposes only and is subject to change or removal in future updates.
ja: 型は評価の目的でのみ提供されています。将来の更新で変更または削除されることがあります。
ko: 형식은 평가 목적으로 제공되며, 이후 업데이트에서 변경되거나 제거될 수 있습니다.
zh_hans: 类型仅用于评估，在将来的更新中可能会被更改或删除。
zh_hant: 類型僅供評估之用。後續更新時可能會有所變更或移除。

# ERR_InvalidDebugInfo
source: Unable to read debug information of method '{0}' (token 0x{1:X8}) from assembly '{2}': {3}
zh_hant: 無法從組件 '{2}' 讀取方法 '{0}' (權杖 0x{1:X8}) 的偵錯資訊: {3}

# IConversionExpressionIsNotVisualBasicConversion
source: {0} is not a valid Visual Basic conversion expression
ja: {0} は Visual Basic の有効な変換式ではありません
ko: {0}은(는) 유효한 Visual Basic 변환 식이 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是有效的 Visual Basic 转换表达式
zh_hant: {0} 不是有效的 Visual Basic 轉換運算式

# IArgumentIsNotVisualBasicArgument
source: {0} is not a valid Visual Basic argument
ja: {0} は Visual Basic の有効な引数ではありません
ko: {0}은(는) 유효한 Visual Basic 인수가 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是有效的 Visual Basic 参数
zh_hant: {0} 不是有效的 Visual Basic 引數

# FEATURE_LeadingDigitSeparator
source: leading digit separator
ja: 先頭の桁区切り記号
ko: 선행 숫자 구분 기호
zh_hans: 前导数字分隔符
zh_hant: 前置數字分隔符號

# ERR_ValueTupleResolutionAmbiguous3
source: Predefined type '{0}' is declared in multiple referenced assemblies: '{1}' and '{2}'
ja: 定義済みの型 '{0}' が複数の参照先アセンブリで宣言されています: '{1}' と '{2}'
ko: 미리 정의된 형식 '{0}'이(가) 여러 참조된 어셈블리('{1}' 및 '{2}')에서 선언되었습니다.
zh_hans: 已在多个引用的程序集(“{1}”和“{2}”)中声明了预定义类型“{0}”。
zh_hant: 在多個參考組件中宣告了預先定義的類型 '{0}': '{1}' 與 '{2}'

# ICompoundAssignmentOperationIsNotVisualBasicCompoundAssignment
source: {0} is not a valid Visual Basic compound assignment operation
ja: {0} は有効な Visual Basic 複合代入操作ではありません
ko: {0}은(는) 유효한 Visual Basic 복합 할당 연산이 아닙니다.
zh_hans: {0} 不是有效的 Visual Basic 复合赋值运算
zh_hant: {0} 不是有效的 Visual Basic 複合指派作業

# ERR_InvalidHashAlgorithmName
source: Invalid hash algorithm name: '{0}'
ja: 無効なハッシュ アルゴリズム名: '{0}'
ko: 잘못된 해시 알고리즘 이름: '{0}'
zh_hans: 无效的哈希算法名称:“{0}”
zh_hant: 雜湊演算法名稱無效: '{0}'

# FEATURE_InterpolatedStrings
source: interpolated strings
ja: 補間された文字列
ko: 보간된 문자열
zh_hans: 内插字符串
zh_hant: 內插字串

# FTL_InvalidInputFileName
source: File name '{0}' is empty, contains invalid characters, has a drive specification without an absolute path, or is too long
ja: ファイル名 '{0}' は、空である、無効な文字を含んでいる、絶対パスが指定されていないドライブ指定がある、または長すぎるかのいずれかです
ko: '{0}' 파일 이름이 비어 있거나, 잘못된 문자가 있거나, 절대 경로가 없는 드라이브 사양이 있거나, 너무 깁니다.
zh_hans: 文件名“{0}”为空、包含无效字符、未使用绝对路径指定驱动器或太长
zh_hant: 檔案名稱 '{0}' 是空的、包含了無效字元、指定了磁碟機但不是絕對路徑，或太長了

# WRN_AttributeNotSupportedInVB
source: '{0}' is not supported in VB.
ja: '{0}' は VB ではサポートされていません。
ko: '{0}'은(는) VB에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: VB 中不支持“{0}”。
zh_hant: VB 中不支援 '{0}'。

# WRN_AttributeNotSupportedInVB_Title
source: Attribute is not supported in VB
ja: 属性が VB でサポートされていない
ko: 특성은 VB에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: VB 中不支持属性
zh_hant: VB 中不支援屬性
